1. hacer una estructura if/else que nos diga si hace frío o calor (acuérdense de ponerle el º a la temperatura cuando la impriman eh!)

2. hacer una más simple que solo sea frío/calor (ternario)

3. hacer un if/else que nos devuelva qué animal es de acuerdo a qué ruido hace.

4. pasar lo del 03b a ternario.

5. hacer varias comparaciones.

6. Hacer un if con mayor y menor, y otro que dé los mismos resultados pero con mayor o igual y menor o igual.
ej:
    >5
    >=6
    porque 6 sería el primer entero que cumpliría la condición para ambos
